# Как сдать работу

В начале работы у вас должен быть Git-репозиторий «architecture-pro-propdevelopment», в котором семь пустых директорий. Чтобы сдать своё решение на проверку, вам нужно сделать пул-реквест, который будет содержать все изменения.

В директории **Task1** должен лежать mindmap, созданный в [draw.io](http://draw.io/). Он должен отражать типы данных, которые использует компания, классы этих данных и соответствующие им риски.

В директории **Task2** должен лежать проверочный лист для бизнес-систем компании.

В директории **Task3** должны быть диаграмма контекста, обновлённая диаграмма контейнеров и список требований для внешних интеграций.

В **Task4** — заполненная таблица со списком ролей и три файла скриптов.

В **Task5** — файл с настройкой сетевых политик в кластере Kubernetes.

В **Task6** — три файла: `analysis.md` (краткий отчёт по выявленным событиям), `audit-extract.json` (выжимка из `audit.log` с подозрительными событиями) и скрипт фильтрации `audit.log` на Bash или Python.

В **Task7** — файлы конфигурации политик безопасности с применением PodSecurity Admission и Gatekeeper.

Перед отправкой решения проверьте, что вы включили в пулл-реквест все нужные файлы. Если всё готово, отправьте ссылку на пулл-реквест во вкладке «Ревью».

Не забудьте проверить, что репозиторий публичный. Если создадите приватный репозиторий, ревьюер не сможет прокомментировать ваше решение и вернёт его на доработку.

После того как отправите ссылку, не вносите изменения в проект. Дождитесь комментариев ревьюера.
